---
title: О внесении изменения в статью 18 Федерального закона "О федеральной службе безопасности"
identifier: 124-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 05.07.2007 № 124-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2007-07-05
last_amended: 2007-07-05
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 28, ст. 3348
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=3868f693426b567b17e3ac01150282a28c8ed25cb121ac2da9ac50fc10e854d4
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 18 Федерального закона "О федеральной службе безопасности" (Федеральный закон от 05.07.2007 № 124-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 18 Федерального закона "О федеральной службе безопасности"**

Принят Государственной Думой 15 июня 2007 года

Одобрен Советом Федерации 22 июня 2007 года

Внести в статью 18 Федерального закона от 3 апреля 1995 года № 40-ФЗ "О федеральной службе безопасности" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 15, ст. 1269; 2002, № 19, ст. 1794; 2003, № 27, ст. 2700; 2004, № 35, ст. 3607) изменение, дополнив ее частью двенадцатой следующего содержания:

"Гражданский персонал органов федеральной службы безопасности, а также дети в возрасте до 18 лет лиц из числа гражданского персонала имеют право на медицинскую помощь в военно-медицинских учреждениях и подразделениях органов федеральной службы безопасности, осуществляемую за счет средств, выделяемых из федерального бюджета на содержание органов федеральной службы безопасности.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

5 июля 2007 года

№ 124-ФЗ
